NOE-VA

Es una empresa dedicada al alquiler de vajilla para distintos eventos. Cuando el cliente llega, el encargado de atención averigua el tipo de evento a realizarse y en función de ello, lo lleva al salón de muestra donde el cliente puede observar los distintos tipos de vajillas (común, con ribete dorado, color, etc.) y los precios según el tipo. Si el cliente se decide por el servicio, el encargado consulta, según la cantidad que necesita el cliente, si hay disponibilidad de ese tipo de vajilla para el día requerido. De ser así, se registra el pedido, especificando la vajilla (copa de vino, copa de agua, copa de champagne, plato base, plato de entrada, plato principal, copa de postre, plato de postre, tenedor para entrada, tenedor principal, cuchillo para entrada, cuchillo principal, etc.), la cantidad de cada pieza, la fecha del pedido, la fecha de entrega, el domicilio de entrega, la fecha programada de devolución y quién registró el pedido. Cabe aclarar que si el cliente es nuevo se lo registra y en caso de ser cliente de la empresa, según la calificación, se le realiza un descuento sobre el monto total al momento de abonar el saldo. Esta atención se le informa al cliente en el momento de contratar el servicio. La calificación del cliente la determina el dueño en función de la antigüedad del cliente, la cantidad de veces que ha solicitado servicio a esta empresa, y el cumplimiento de pautas y cuidado de los elementos alquilados.

Al momento de realizarse el pedido, se le cobra al cliente el 40% del monto estimado, en concepto de entrega. La misma puede ser abonada en efectivo o con alguna de las tarjetas con la cual trabaja la empresa. En este momento, se registra el pedido como señado.

Al momento de entregar el pedido de vajilla, al domicilio indicado por el cliente, se registra el pedido como entregado. Después de finalizado el evento, la empresa se encarga de retirar la vajilla y un encargado del control verificará la cantidad devuelta y el estado de la misma. En caso de haber vajilla dañada, se registra en la devolución la cantidad de cada pieza que debe considerarse en desuso, registrándose también, la fecha del control y quién controló y registrando además como cumplido el pedido del cliente y las observaciones que fueran necesarias como resultado del control. Después del evento, el cliente tiene que pasar por la empresa a pagar el saldo. En ese momento, el encargado de atención, consultará si hay vajilla dañada que se debe cobrar al cliente; dicho monto se le suma al saldo que quedaba por pagar. Se le factura el servicio, incluyendo en dicha facturación un detalle de la vajilla que se le cobra por daños, si fuera el caso. Se le cobra el saldo (en efectivo o con tarjeta), se registra el pedido como abonado y se le sella como pagada la factura, entregándole el original al cliente.

Realizar el Diagrama de CU:
- Identificar Actores y Casos de Usos.
